Repository: Tubbz-alt/thus
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Manjaro will be installed using a separate /home partition.
ja: Manjaroは分離された /home パーティションを使用してインストールされます。
zh_tw: Manjaro 將會使用分離的 /home 分割區來安裝。

source: Automatic installation mode
ja: 自動インストール
zh_tw: 自動安裝模式

source: Select drive:
ja: ドライブの選択:
zh_tw: 選擇裝置：

source: WARNING! This installation mode will overwrite everything on your drive!
ja: 警告！このインストールモードではドライブの全てを上書きします！
zh_tw: 警告！這個安裝模式將會覆寫您磁碟上的所有資料！

source: Please choose the drive where you want to install Manjaro and click the button below to start the process.
ja: Manjaroをインストールしたいドライブを選択し、 下のインストールをクリックしてください。
zh_tw: 請選擇您要安裝 Manjaro 的裝置 並按下面的按鈕以開始安裝程序。

source: Encryption Password:
ja: 暗号化パスワード:
zh_tw: 加密的密碼：

source: LUKS Password. Do not use special characters or accents!
ja: LUKSパスワード。特殊な文字は使わないでください!
zh_tw: LUKS 密碼。不要使用特殊符號或是帶有重音符號的字母！

source: A root LUKS password has been set
ja: root LUKSパスワードが設定されました
zh_tw: 根 LUKS 密碼已經被設定

source: Automatic install on {0}
ja: {0} 上に自動インストール
zh_tw: 自動安裝在 {0} 上

source: Do you really want to proceed and delete all your content on your hard drive?
ja: 先に進み、ハードドライブから全てのコンテンツを削除しますか?
zh_tw: 您真的想要繼續進行並刪除您硬碟上的所有內容嗎？

source: Thus will install Manjaro on device {0}
ja: Thusはデバイス {0} 上にManjaroをインストールします
zh_tw: Thus 將會在裝置 {0} 上安裝 Manjaro

source: Thus will install the bootloader '{0}' in device '{1}'
ja: Thusはデバイス '{1}' にブートローダー '{0}' をインストールします
zh_tw: Manjaro 將會安裝「{0}」開機載入器到「{1}」上

source: Unmounting {0}
ja: {0} をアンマウント
zh_tw: 正在卸載 {0}

source: Unmounting {0} failed. Trying lazy arg.
ja: {0} のアンマウントに失敗しました。あとで試してください。
zh_tw: 卸載 {0} 失敗。正在嘗試 lazy arg。

source: Unmounting {0} failed.
ja: {0} のアンマウントに失敗しました。
zh_tw: 卸載 {0} 失敗。

source: Command {0} failed
ja: コマンド {0} が失敗しました
zh_tw: 指令 {0} 執行失敗

source: Output: {0}
ja: 出力 : {0}
zh_tw: 輸出：{0}

source: Can't delete existent LVM volumes
ja: 既存のLVMボリュームを削除することができません
zh_tw: 無法刪除已存在的 LVM 卷

source: Can't close already opened LUKS devices
ja: 既に開いたLUKSデバイスを閉じることができません
zh_tw: 無法關閉已開啟的 LUKS 裝置

source: Can't setup LUKS in device {0}. A password or a key file are needed
ja: デバイス {0} にLUKSをセットアップすることができません。パスワードあるいは鍵ファイルが必要です。
zh_tw: 無法在裝置 {0} 上設定 LUKS。需要密碼或金鑰檔

source: Thus will setup LUKS on device {0}
ja: Thusはデバイス {0} にLUKSをセットアップします
zh_tw: Thus 將會在裝置 {0} 上設定 LUKS

source: Can't format and open the LUKS device {0}
ja: デバイス {0} のLUKSを開いてフォーマットすることができません。
zh_tw: 無法格式化及開啟 LUKS 裝置 {0}

source: Can't wipe filesystem of device {0}
ja: デバイス {0} のファイルシステムを消去できません
zh_tw: 無法抹除 {0} 裝置上的檔案系統

source: Can't run dd command
ja: ddコマンドが実行できません
zh_tw: 無法執行 dd 指令

source: Error creating a new partition on device {0}
ja: デバイス{0} のパーティション作成エラー
zh_tw: 在建立在裝置 {0} 上的新分割區時發生錯誤

source: Error creating a new partition table on device {0}
ja: デバイス {0} のパーティションテーブル作成エラー
zh_tw: 在建立在裝置 {0} 上的新分割表時發生錯誤

source: Will format device {0} as {1}
ja: デバイス {0} を {1} としてフォーマットします
zh_tw: 將會格式化裝置 {0} 為 {1}

source: Can't activate swap in {0}
ja: {0} においてスワップをアクティブにできません
zh_tw: 無法在 {0} 上啟用 swap

source: Unknown filesystem type {0}
ja: 未知のファイルシステムタイプ {0}
zh_tw: 未知的檔案系統類型 {0}

source: Can't create filesystem {0}
ja: ファイルシステム {0} を作成できません
zh_tw: 無法建立檔案系統 {0}

source: Error trying to mount {0} in {1}
ja: {1} に対する {0} のマウント操作エラー
zh_tw: 嘗試掛載 {0} 在 {1} 上時發生錯誤

source: Device details: {0} UUID={1} LABEL={2}
ja: デバイス詳細: {0} UUID={1} LABEL={2}
zh_tw: 裝置細節：{0} UUID={1} 標籤={2}

source: {0} will be mounted as {1}
ja: {0} は {1} としてマウントされます
zh_tw: {0} 將會被掛載為 {1}

source: Device {0} will have a {1} filesystem
ja: デバイス {0} は {1} ファイルシステムを保有します
zh_tw: 裝置 {0} 將會有 {1} 檔案系統

source: Total disk size: %dMiB
ja: 全てのディスクのサイズ: %dMiB
zh_tw: 總磁碟大小： %dMiB

source: EFI System Partition (ESP) size: %dMiB
ja: EFI システムパーティション (ESP) サイズ: %dMiB
zh_tw: EFI 系統分割區 (ESP) 大小： %dMiB

source: Boot partition size: %dMiB
ja: ブートパーティションのサイズ: %dMiB
zh_tw: 開機分割區大小： %dMiB

source: LVM physical volume size: %dMiB
ja: LVM物理のリュームのサイズ: %dMiB
zh_tw: LVM 物理卷大小： %dMiB

source: Swap partition size: %dMiB
ja: スワップパーティションのサイズ: %dMiB
zh_tw: 交換分割區大小： %dMiB

source: Root partition size: %dMiB
ja: ルートパーティションのサイズ: %dMiB
zh_tw: 根目錄分割區大小： %dMiB

source: Home partition size: %dMiB
ja: ホームパーティションのサイズ: %dMiB
zh_tw: 家目錄分割區大小： %dMiB

source: Setup cannot detect size of your device, please use advanced installation routine for partitioning and mounting devices.
ja: Setupはデバイスのサイズを認識することができません。デバイスのマウント及びパーティショニングのためadvanced installation routineを使用してください。
zh_tw: 安裝程式無法偵測您的裝置大小，請使用進階安裝模式以手動分割及掛載裝置。

source: Error informing the kernel of the partition change.
ja: パーティション変更のカーネル通知エラー
zh_tw: 分割區變動的核心通知錯誤。

source: Thus will setup LVM on device {0}
ja: Thusはデバイス {0} にLVMをセットアップします
zh_tw: Thus 將會在裝置 {0} 上設定 LVM

source: Error creating LVM physical volume
ja: LVM 物理ボリュームの作成エラー
zh_tw: 建立 LVM 物理卷時發生錯誤

source: Error creating LVM volume group
ja: LVM ボリュームグループの作成エラー
zh_tw: 建立 LVM 卷群組時發生錯誤

source: Error creating LVM logical volume
ja: LVM 論理ボリュームの作成エラー
zh_tw: 建立 LVM 邏輯卷時發生錯誤

source: Can't copy LUKS keyfile to the installation device
ja: インストールデバイスにLUKS キーファイルをコピーできません
zh_tw: 無法複製 LUKS 金鑰檔案至安裝的裝置

source: 'ruuid' variable is not set. I can't check root UUID in grub.cfg, let's hope it's ok
ja: 'ruuid' 変数が設定されていません。 grub.cfg におけるルートUUIDの確認ができません。Ok とみなします。
zh_tw: 「ruuid」變量未被設定。我無法檢查在 grub.cfg 中的根 UUID，讓我們希望它是正常的

source: /etc/default/grub configuration completed successfully.
ja: /etc/default/grub の設定が完了しました。
zh_tw: /etc/default/grub 設定成功完成

source: Could not copy {0} to grub.d
ja: grub.d に {0} がコピーできませんでした
zh_tw: 無法複製 {0} 到 grub.d

source: Installing GRUB(2) BIOS boot loader in {0}
ja: GRUB(2) BIOS ブートローダーを {0} にインストールしています
zh_tw: 正在安裝 GRUB(2) BIOS 開機載入器到 {0}

source: grub-mkconfig does not respond. Killing grub-mount and os-prober so we can continue.
ja: grub-mkconfig が応答しません。続行するためにgrub-mountとos-proberをKillします。
zh_tw: grub-mkconfig 沒有回應。正在砍除 grub-mount 及 os-prober，這樣，我們才能繼續。

source: GRUB(2) BIOS has been successfully installed.
ja: GRUB(2) のインストールは完了しました。
zh_tw: GRUB(2) BIOS 已成功安裝。

source: ERROR installing GRUB(2) BIOS.
ja: GRUB(2) のインストール中にエラーが発生しました。
zh_tw: 安裝 GRUB(2)時發生錯誤。

source: The efi directory is: {0}
ja: efi ディレクトリ: {0}
zh_tw: EFI 目錄為：{0}

source: Installing GRUB(2) UEFI {0} boot loader in {1}
ja: GRUB(2) UEFI {0} ブートローダーを {1} にインストールしています
zh_tw: 正在安裝 GRUB(2) UEFI {0} 開機載入器到 {1}

source: grub-install command: {0}
ja: grub インストールコマンド: {0}
zh_tw: grub-install 指令：{0}

source: Command grub-install failed. Error output: {0}
ja: grub インストールコマンドに失敗しました。エラー出力: {0}
zh_tw: 指令 grub-install 執行失敗。錯誤輸出：{0}

source: Command grub-install timed out.
ja: grub インストールコマンドがタイムアウトしました。
zh_tw: 指令 grub-install 執行逾時。

source: Command grub-install failed. Unknown Error: {0}
ja: grub インストールコマンドに失敗しました。未知のエラー: {0}
zh_tw: 指令 grub-install 執行失敗。未知錯誤：{0}

source: No OEM loader found in {0}. Copying Grub(2) into dir.
ja: {0} にOEMローダーが見つかりません。 ディレクトリにGrub(2)をコピーします。
zh_tw: 在 {0} 沒有發現 OEM 載入器。正在複製 Grub(2) 到目錄中。

source: Copying Grub(2) into OEM dir failed: {0}
ja: OEMディレクトリに Grub(2)をコピーすることに失敗しました: {0}
zh_tw: 複製 Grub(2) 到 OEM 目錄失敗：{0}

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到檔案。

source: File already exists.
ja: ファイルは既に存在します。
zh_tw: 檔案已經存在。

source: Generating grub.cfg
ja: grub.cfgの生成
zh_tw: 正在生成 grub.cfg

source: grub-mkconfig appears to be hung. Killing grub-mount and os-prober so we can continue.
ja: grub-mkconfig がハングしたみたいです。続行するためにgrub-mountとos-proberをKillします。
zh_tw: grub-mkconfig 似乎沒有反應。砍除 grub-mount 和 os-prober 可以讓我們繼續。

source: GRUB(2) UEFI install completed successfully
ja: GRUB(2) UEFIのインストールが完了しました。
zh_tw: GRUB(2) UEFI 成功安裝。

source: GRUB(2) UEFI install may not have completed successfully.
ja: GRUB(2) UEFIのインストールが完了しませんでした。
zh_tw: GRUB(2) UEFI 的安裝可能沒有成功的完成。

source: 50mounted-tests file patched successfully
ja: 50mounted-tests ファイルのパッチに成功しました。
zh_tw: 50mounted-tests 檔案成功打上 patch

source: Failed to patch 50mounted-tests, file not found.
ja: 50mounted-tests ファイルのパッチに失敗しました。ファイルが見つかりません。
zh_tw: patch 50mounted-tests 失敗，檔案找不到。

source: Copying GRUB(2) Theme Files
ja: Copying GRUB(2) テーマファイルのコピー
zh_tw: 正在複製 GRUB(2) 主題檔案

source: Grub2 theme files not found
ja: Grub2 テーマファイルが見つかりませんでした
zh_tw: Grub2 主題檔案找不到

source: Grub2 theme files already exist.
ja: Grub2 テーマファイルは既に存在しています。
zh_tw: Grub2 主題檔案已經存在。

source: Installing Grub2 locales.
ja: Grub2ロケールをインストールしています。
zh_tw: 正在安裝 GRUB2 語系。

source: Can't install GRUB(2) locale.
ja: GRUB(2) ロケールがインストールできません。
zh_tw: 無法安裝 GRUB(2) 語系。

source: Gummiboot install completed successfully
ja: Gummiboot のインストールに成功しました。
zh_tw: Gummiboot 成功安裝

source: Gummiboot install has NOT completed successfully!
ja: Gummiboot のインストールに成功しませんでした!
zh_tw: Gummiboot 的安裝沒有成功的完成！

source: Can't freeze/unfreeze xfs system
ja: xfs システムの圧縮/解凍ができません
zh_tw: 無法凍結/解除凍結 xfs 系統

source: Special dirs are already mounted. Skipping.
ja: Special dirsが既にマウントされています。スキップします。
zh_tw: 特殊目錄已掛載。略過。

source: Special dirs are not mounted. Skipping.
ja: Special dirsがマウントされていません。スキップします。
zh_tw: 特殊目錄沒有掛載。正在略過。

source: Unable to umount {0}
ja: {0} をアンマウントできないようにします
zh_tw: 無法卸載 {0}

source: Command {0} has failed.
ja: コマンド {0} が失敗しました。
zh_tw: 指令 {0} 執行失敗。

source: Output : {0}
ja: 出力 : {0}
zh_tw: 輸出：{0}

source: Timeout running the command {0}
ja: {0} コマンドの実行がタイムアウトしました。
zh_tw: 執行指令 {0} 逾時

source: Thus will try to continue anyways
ja: Thusはあらゆる方法で続行しようとします
zh_tw: 無論如何，Thus 將會嘗試繼續下去

source: Error running command: {0}
ja: エラー コマンド実行中: {0}
zh_tw: 執行指令錯誤：{0}

source: Setting hooks and modules in mkinitcpio.conf
ja: mkinitcpio.confでhookとmoduleの設定
zh_tw: 正在設定 mkinitcpio.conf 中的關聯性及模組

source: Copying '/{0}'
ja: '{0}' をコピー
zh_tw: 正在複製「/{0}」

source: Installing using the '{0}' method
ja: '{0}' メソッドを使用してインストール
zh_tw: 正在使用「{0}」方法安裝

source: Error running command {0}
ja: {0} コマンド実行エラー
zh_tw: 執行命令 {0} 錯誤

source: Creating partitions and their filesystems in {0}
ja: {0} でパーティション及びファイルシステムの作成
zh_tw: 在 {0} 增加分割區及其檔案系統

source: Mounting partition {0} into {1} directory
ja: パーティション {0} を {1} ディレクトリにマウント
zh_tw: 正在掛載 {0} 分割區到 {1} 目錄

source: Can't mount {0} in {1}
ja: {0} を {1} にマウントできません
zh_tw: 無法掛載 {0} 在 {1}

source: Activating swap in {0}
ja: {0} でスワップをアクティブにする
zh_tw: 在 {0} 上啟用 swap

source: {0} deleted
ja: {0} は削除されました
zh_tw: {0} 已刪除

source: Install System ...
ja: システムのインストール...
zh_tw: 安裝系統 ...

source: System installed.
ja: システムがインストールされました。
zh_tw: 系統已安裝。

source: Configuring system ...
ja: システムの設定中
zh_tw: 正在設定系統 ...

source: System configured.
ja: システムが設定されました。
zh_tw: 系統設定完成。

source: Can't copy Thus log to {0}
ja: Thusのログを {0} にコピーすることができません
zh_tw: 無法複製 Thus 的記錄檔到 {0}

source: Can't unmount {0}
ja: {0} をアンマウントできません
zh_tw: 無法卸載 {0}

source: Installation finished successfully.
ja: インストールは無事に終了しました。
zh_tw: 安裝已成功完成。

source: Base filesystem does not exist! Critical error (exiting).
ja: Baseのファイルシステムが存在しません! 重大なエラー(終了)。
zh_tw: 基礎檔案系統不存在！嚴重錯誤 （正在離開）。

source: Desktop filesystem does not exist! Critical error (exiting).
ja: デスクトップのファイルシステムが存在しません! 重大なエラー(終了)
zh_tw: 桌面檔案系統不存在！嚴重錯誤（正在離開）。

source: {0} is already mounted at {1} as {2}
ja: {0} は既に {1} に {2} としてマウントされています
zh_tw: {0} 已經在 {1} 被掛載為 {2}

source: Indexing files of root-image to be copied ...
ja: root-imageのインデックスファイルがコピーされます...
zh_tw: 正在複製 root-image 的索引檔案 ...

source: Indexing files of desktop-image to be copied ...
ja: desktop-imageのインデックスファイルがコピーされます...
zh_tw: 正在複製 desktop-image 的索引檔案 ...

source: Extracting root-image ...
ja: ルートイメージの抽出中...
zh_tw: 正在解壓縮 root-image ...

source: Extracting desktop-image ...
ja: デスクトップイメージの抽出中...
zh_tw: 正在解壓縮 desktop-image ...

source: Restoring meta-information on {0}
ja: {0} 上のメタインフォメーションを復元しています
zh_tw: 正在恢復 {0} 上的元資訊

source: Can't copy network configuration files
ja: ネットワーク設定ファイルがコピーできません
zh_tw: 無法複製網路設定檔

source: Added to fstab : {0}
ja: fstabに追加されました: {0}
zh_tw: 已加入 fstab：{0}

source: Added to crypttab : {0}
ja: crypttabに追加されました : {0}
zh_tw: 已加入 crypttab：{0}

source: Device list : {0}
ja: デバイスリスト : {0}
zh_tw: 裝置列表：{0}

source: Device: {0}, SSD: {1}
ja: デバイス: {0}、SSD: {1}
zh_tw: 裝置：{0}，SSD：{1}

source: fstab written.
ja: fstab が上書きされました。
zh_tw: fstab 已寫入。

source: Enabled {0} service.
ja: {0} serviceが使用可能になりました。
zh_tw: 已啟用 {0} 服務。

source: Can't find service {0}
ja: service {0} が見つかりません
zh_tw: 找不到 {0} 服務

source: Error creating password hash for user {0}
ja: ユーザー {0} のパスワードハッシュの作成エラー
zh_tw: 建立使用者 {0} 的密碼雜湊值時發生錯誤

source: Error changing password for user {0}
ja: ユーザー {0} のパスワードの変更エラー
zh_tw: 更換使用者 {0} 的密碼時發生錯誤

source: Can't find locale.gen file
ja: locale.gen ファイルが見つかりません
zh_tw: 找不到 locale.gen 檔案

source: {0}: Enable automatic login for user {1}.
ja: {0}: ユーザー {1} の自動ログインを可能にします。
zh_tw: {0}：為使用者 {1} 啟用自動登入。

source: Configuring your new system
ja: 新しいシステムを設定しています
zh_tw: 正在設定新系統

source: fstab file generated.
ja: fstab ファイルが作成されました。
zh_tw: fstab 已產生。

source: Network configuration copied.
ja: ネットワーク設定がコピーされました。
zh_tw: 網路組態已複製。

source: Time zone set.
ja: タイムゾーンが設定されました。
zh_tw: 時區設置。

source: Sudo configuration for user {0} done.
ja: ユーザー {0} に対するsudoの設定が完了しました。
zh_tw: 使用者 {0} 的 sudo 設定已完成。

source: User {0} added.
ja: ユーザー {0} が追加されました。
zh_tw: 使用者 {0} 已加入。

source: Hostname {0} set.
ja: ホスト名 {0} が設定されました。
zh_tw: 主機名稱 {0} 已設定。

source: Set root password.
ja: rootパスワードの設定
zh_tw: 設定 root 密碼

source: Set the same password to root.
ja: rootと同じパスワードを設定してください。
zh_tw: 將 root 設定為相同的密碼。

source: Generating locales ...
ja: ロケールの生成中...
zh_tw: 正在生成語系碼 ...

source: Adjusting hardware clock ...
ja: ハードウェアの時計を調整しています...
zh_tw: 正在調整硬體時鐘 ...

source: Configuring hardware ...
ja: ハードウェアの設定中..
zh_tw: 正在配置硬體 ...

source: Updated Alsa mixer settings
ja: Alsa mixer 設定の更新
zh_tw: 已更新 Alsa mixer 設定

source: Installing drivers ...
ja: ドライバのインストール ...
zh_tw: 正在安裝驅動程式 ...

source: Configure display manager ...
ja: ディスプレイマネージャーの設定中..
zh_tw: 正在設定顯示管理員 ...

source: Configure System ...
ja: システムの設定中
zh_tw: 正在設定系統 ...

source: Removing live configuration (packages)
ja: ライブ設定(パッケージ)を削除
zh_tw: 正在移除 live 設定值(套件)

source: Configuring package manager
ja: パッケージマネージャーの設定
zh_tw: 正在設定套件管理員

source: Finished configuring package manager.
ja: パッケージマネージャーの設定が完了しました。
zh_tw: 設定套件管理員完成。

source: Running mkinitcpio ...
ja: mkinitcpioを実行...
zh_tw: 正在執行 mkinitcpio ...

source: Running mkinitcpio - done
ja: mkinitcpioを実行 - 完了
zh_tw: 正在執行 mkinitcpio - 完成

source: Encrypting user home dir...
ja: ユーザーホームディレクトリを暗号化 ...
zh_tw: 正在加密使用者的家目錄...

source: User home dir encrypted
ja: ユーザーのホームディレクトリが暗号化されました。
zh_tw: 使用者的家目錄已加密。

source: Installing bootloader...
ja: ブートローダーをインストール中...
zh_tw: 正在安裝開機載入器...

source: Couldn't install boot loader: {0}
ja: ブートローダーのインストールができませんでした: {0}
zh_tw: 無法安裝開機載入器：{0}

source: Can't change to locale '{0}' : {1}
ja: ロケールを '{0}' に変更できません: {1}
zh_tw: 無法更改語系到「{0}」：{1}

source: Password is too short
ja: パスワードが短過ぎます
zh_tw: 密碼太短了

source: Weak password
ja: 弱いパスワード
zh_tw: 脆弱的密碼

source: Fair password
ja: まあまあなパスワード
zh_tw: 一般的密碼

source: Good password
ja: 良いパスワード
zh_tw: 好的密碼

source: Strong password
ja: 強固なパスワード
zh_tw: 強壯的密碼

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh_tw: 密碼不符合

source: Can't label a {0} partition
ja: {0} パーティションにラベルをつけることができません
zh_tw: 無法標籤分割區 {0}

source: Can't verify if {0} is a Solid State Drive or not
ja: {0} がSSDであるかどうか確認できません
zh_tw: 無法確認 {0} 是否為固態硬碟

source: Sorry but filesystem {0} can't be shrinked
ja: 申し訳ありませんが、ファイルシステム{0}を縮小できません
zh_tw: 抱歉，檔案系統 {0} 無法縮小

source: Can't remove logical volume {0}
ja: 論理ボリューム {0} を削除できません
zh_tw: 無法移除邏輯卷 {0}

source: Can't remove volume group {0}
ja: ボリュームグループ {0} を削除できません
zh_tw: 無法移除卷群組 {0}

source: Can't remove physical volume {0}
ja: 物理ボリューム {0} を削除できません。
zh_tw: 無法移除物理卷 {0}

source: Exception: {0}. For more information take a look at /tmp/thus.log
ja: 例外: {0} より詳細な情報は /tmp/thus.log を見てください。
zh_tw: 例外：{0}。 要獲得更多資訊，請見 /tmp/thus.log

source: Can't delete partition {0}
ja: パーティション {0} を削除できません
zh_tw: 無法刪除分割區 {0}

source: Partition is too large!
ja: パーティションが大きすぎます!
zh_tw: 分割區太大了！

source: Can't detect used space from {0}
ja: {0} から使用済みスペースを検出できません
zh_tw: 無法從 {0} 偵測已使用空間

source: Can't detect used space of NTFS partition {0}
ja: NTFSパーティション {0} から使用済みスペースを検出できません
zh_tw: 無法偵測 NTFS 分割區 {0} 的已使用空間

source: Can't detect used space of EXTFS partition {0}
ja: EXTFSパーティション {0} から使用済みスペースを検出できません
zh_tw: 無法偵測 EXTFS 分割區 {0} 的已使用空間

source: Can't detect used space of FAT partition {0}
ja: FATパーティション {0} から使用済みスペースを検出できません
zh_tw: 無法偵測 FAT 分割區 {0} 的已使用空間

source: Can't detect used space of JFS partition {0}
ja: JFSパーティション {0} から使用済みスペースを検出できません
zh_tw: 無法偵測 JFS 分割區 {0} 的已使用空間

source: Can't detect used space of REISERFS partition {0}
ja: REISERFSパーティション {0} から使用済みスペースを検出できません
zh_tw: 無法偵測 REISERFS 分割區 {0} 的已使用空間

source: Can't detect used space of BTRFS partition {0}
ja: BTRFSパーティション {0} から使用済みスペースを検出できません
zh_tw: 無法偵測 BTRFS 分割區 {0} 的已使用空間

source: Can't detect used space of XFS partition {0}
ja: XFSパーティション {0} から使用済みスペースを検出できません
zh_tw: 無法偵測 XFS 分割區 {0} 的已使用空間

source: Partition table type:
ja: パーティションテーブルの種類:
zh_tw: 分割表類型：

source: Edit partition
ja: パーティションの編集
zh_tw: 編輯分割區

source: Use as:
ja: 使用:
zh_tw: 用作：

source: Mount point:
ja: マウントポイント:
zh_tw: 掛載點：

source: Encryption options...
ja: 暗号化オプション...
zh_tw: 加密選項...

source: Create partition
ja: パーティション作成
zh_tw: 加入分割區

source: Location:
ja: 地域:
zh_tw: 區域：

source: label
ja: ラベル
zh_tw: 標籤

source: Use this device for boot loader installation:
ja: ブートローダーのインストールにこのデバイスを使用
zh_tw: 使用這個裝置安裝開機載入器：

source: Encryption properties
ja: 暗号化のプロパティ
zh_tw: 加密屬性

source: Use LUKS encryption:
ja: LUKS暗号化の使用:
zh_tw: 使用 LUKS 加密：

source: <small><span color="darkgreen">Strong password</span></small>
ja: <small><span color="darkgreen">推測されにくいパスワード</span></small>
zh_tw: <small><span color="darkgreen">堅固的密碼</span></small>

source: <b>WARNING! This installation mode will overwrite everything in your drive!</b>
ja: <b>警告! このインストールモードはハードディスクの全てのデータを上書きします</b>
zh_tw: <b>警告！這個安裝模式將會覆寫您磁碟中的所有資料！</b>

source: Please choose the drive where you want to install Manjaro and click the button below to start the process.
ja: Manjaroをインストールしたいドライブを選択し、 下のstart the processをクリックしてください。
zh_tw: 請選擇您要安裝 Manjaro 的裝置，並按下面的按鈕以開始安裝程序。

source: show password
ja: パスワードの表示
zh_tw: 顯示密碼

source: LUKS Password. Do not use special chars or chars with accents!
ja: LUKSパスワード。特殊な文字は使わないでください!
zh_tw: LUKS 密碼。不要使用特殊符號或是帶有重音符號的字母！

source: What is your boot system type?
ja: ブートシステムタイプは何ですか？
zh_tw: 您的開機系統類型是？

source: BIOS (Common)
ja: BIOS(共通)
zh_tw: BIOS（常見）

source: Choose 'cancel' if you don't want to install a boot loader
ja: ブートローダーをインストールしない場合は'Cancel（取消）'を選択してください
zh_tw: 如果您不想安裝開機載入器，請選擇「取消」。

source: <span weight="bold" size="large">For best results, please ensure that this computer:</span>
ja: <span weight="bold" size="large">最良の結果を得るために、コンピューターを確認してください:</span>
zh_tw: <span weight="bold" size="large">要獲得最好的結果，請確保您的電腦：</span>

source: (*) This highly depends on which desktop environment you choose, so you might need more space (for instance, KDE needs 6.5GB).
ja: (*) 選択したデスクトップ環境に関する高い依存性のため、より大きなスペースが必要になります(例えば、KDEは6.5GBを必要とします)。
zh_tw: (*) 這高度取決於您所選擇的桌面環境，所以您可能會需要更多的空間（舉例來說，KDE 需要 6.5GB）。

source: <span weight="bold" size="large">Welcome to Manjaro</span>
ja: <span weight="bold" size="large"> Manjaro へようこそ</span>
zh_tw: <span weight="bold" size="large">歡迎使用 Manjaro</span>

source: Use Network Time Protocol for clock synchronization:
ja: 時刻の同期のためにNetwork Time Protocol を使用します。
zh_tw: 使用網路時間協議同步時鐘：

source: <small><span color="darkred">You must enter a password</span></small>
ja: <small><span color="darkred">パスワードを入力する必要があります</span></small>
zh_tw: <small><span color="darkred">您必須輸入密碼</span></small>

source: <small><span color="darkred">You must enter a username</span></small>
ja: <small><span color="darkred">ユーザー名を入力する必要があります</span></small>
zh_tw: <small><span color="darkred">您必須輸入使用者名稱</span></small>

source: <small><span color="darkred">You must enter a name</span></small>
ja: <small><span color="darkred">名前を入力する必要があります</span></small>
zh_tw: <small><span color="darkred">您必須輸入名稱</span></small>

source: <span size="small">Its name as it appears to other computers.</span>
ja: <span size="small">この名前は他のコンピュータで使用されています。</span>
zh_tw: <span size="small">這個名字似乎已經被在其他電腦使用。</span>

source: Root
ja: ルート

source: Swap
ja: スワップ

source: MB
ja: メガバイト
